gör interface:
Grid layout 4x4
är 16e spacet också en button? eller ett item av något slag? eller är det bara tomt?

En logikmodul för att kolla om något space intill  vald button är ledigt.
Logik som flyttar pjäsen till det lediga utrymmet.
Är allt detta en 2d lista? låter komplicerat.
Måste hålla det lediga spacet i en variabel, att kolla mot hela tiden.


Spel 15

Kan ha en lista med positioner? 2D eller ej,
Där kan man ha en bool som håller om platsen är ledig eller ej.
Så kan man iterera genom den.
Kan också ha att den håller vilken knapp som är på vilken position.

Kör i loop = fråga om man vill spela igen osv.

Bool för avklarat spel?

Lägg in demoläge, med fixed placering av tiles för att snabbt kunna vinna.


VG är bara Git allting.

Adam:
lägga knapparna i en 2D Array? Tror det är lättast, för då kan man söka i rad och i kolumn